\hypertarget{objectif-du-moduxe8le}{%
\section{Objectif du modèle}\label{objectif-du-moduxe8le}}

L'objectif de ce modèle est d'observer la dynamique de la transmission
de la dengue par le moustique \emph{Aedes albopictus}. Cette maladie
infectieuse menace chaque année près de 40\% de la population mondiale
et infecte chaque année entre 50 et 100 milions de personnes selon
l'OMS. L'originalité de ce modèle est qu'il ne s'intéresse pas à la
principale espèce de moustique vecteur de la dingue qui est \emph{Aedes
aegypti}. Si les auteurs préfères s'intéresser à \emph{Aedes
albopictus}, c'est parce que cette espèce a été la cause de plusieurs
épidémie de dengue, cette espèce est plus difficile à contrôler, elle a
un taux de morsure supérieur et est plus compétitivz qu'\emph{A.
aegypti}.

Les auteurs ont créé un premier modèle en couplant un modèle classique
SEIR pour modéliser la dynamique de l'infection chez l'Homme avec un
modèle SEI pour modéliser la dynamique de la maladie chez le vecteur.

\$\$\frac{dH_s}{dt} = \lambda H\_t - H\_s \left(\frac{c*V_i}{H_t} +
\mu\_h\right)

\frac{dH_e}{dt} = H\_s \frac{cV_i}{H_t} - H\_e (\tau\_\{exh\} +
\mu\_h)\$\$

\hypertarget{reproductibilituxe9-de-larticle}{%
\section{Reproductibilité de
l'article}\label{reproductibilituxe9-de-larticle}}

Ut a risus placerat, tempor magna in, efficitur leo. Nunc et tristique
diam, vitae commodo nisi. In eu lorem et odio vehicula sagittis
malesuada eu dolor. Aenean venenatis dui eget justo suscipit, eu mattis
neque rutrum. In finibus suscipit eros, ac bibendum massa iaculis et.
Duis sit amet hendrerit lorem, sit amet hendrerit eros. Proin cursus
cursus ipsum, et feugiat augue suscipit vitae. Phasellus vitae neque nec
lectus viverra pulvinar. Sed eget orci non nunc tempor rutrum ut
sagittis nunc. Quisque auctor metus nec leo fermentum, non tincidunt
nisl imperdiet.

\hypertarget{moduxe9lisation-compluxe9mentaire}{%
\section{Modélisation
complémentaire}\label{moduxe9lisation-compluxe9mentaire}}

Pellentesque ac porta purus. Phasellus et pellentesque lacus, pulvinar
vulputate dui. Pellentesque posuere pellentesque nisi vel ultricies.
Vivamus at neque convallis, dignissim magna eget, aliquet ante. Maecenas
venenatis, diam in maximus varius, felis ligula faucibus tellus, at
tincidunt ligula ex eu mi. Nunc volutpat leo a nunc laoreet commodo. In
hac habitasse platea dictumst. Aenean pellentesque arcu ut lacus
pulvinar semper. Etiam convallis, magna maximus congue gravida, urna leo
porttitor felis, ut luctus turpis lacus in enim. Vestibulum volutpat
nulla libero, id cursus lacus faucibus sed. Quisque finibus metus quis
lorem iaculis, a scelerisque diam tincidunt. Nulla placerat blandit
quam, eu posuere augue. Cras sem ligula, sodales non sem at, interdum
pretium quam. Cras eget justo blandit, lobortis diam sit amet, eleifend
lorem.

\hypertarget{interpruxe9tations}{%
\section{Interprétations}\label{interpruxe9tations}}

Pellentesque bibendum libero metus, sed laoreet nisl ornare eget.
Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Morbi
varius mauris eu ipsum pellentesque accumsan a vitae turpis. Sed laoreet
finibus purus, venenatis facilisis mi. Curabitur molestie dui nibh, non
condimentum metus efficitur nec. Fusce nisl eros, bibendum et fermentum
vel, commodo eu est. Sed tristique eleifend felis, sed porttitor tellus
luctus non. Mauris eros metus, rhoncus viverra imperdiet eget, tempor in
odio. Aliquam dapibus pharetra tortor sit amet fermentum.

\hypertarget{synthuxe8se}{%
\section{Synthèse}\label{synthuxe8se}}

Proin eleifend eros eget ante porta, at hendrerit urna pharetra. Duis a
lacus condimentum, dignissim lacus et, tincidunt enim. Quisque ac
efficitur velit. Sed semper ligula id lacus venenatis hendrerit.
Phasellus a nisl id sapien porttitor cursus sed sit amet orci. Praesent
blandit feugiat neque ac feugiat. Quisque dictum enim sed velit sodales
pellentesque. In sapien ligula, bibendum ac purus vitae, luctus
venenatis nisl. Nulla nec posuere velit. Suspendisse ex ex, laoreet ac
ante eu, scelerisque tincidunt ipsum. Pellentesque hendrerit vestibulum
mollis. Aliquam et neque hendrerit risus sagittis placerat.

\hypertarget{references}{%
\section{References}\label{references}}
